y no haya un rebrote de la pandemia
que ha causado 435 muertos más
de Pedro en el Congreso
en la que no ha descartado nuevas
crítico con la gestión de la crisis,
especialmente tras la rectificación
señorías,
es verdad, pecamos de prudencia,
No digan que han pecado de prudencia
la rectificación
pero piden que se garantice
las condiciones de los paseos.
No hay todavía fecha
para la reapertura de bares
mamparas
y otras medidas de protección
en la moratoria del pago de alquiler
aprobada en el último consejo
de Badalona,
el socialista Alex Pastor,
por saltarse el confinamiento,
conducir con síntomas de embriaguez,
pide un nuevo gobierno.
Hemos estado con algunos de los
a ponerse la bata blanca
para luchar contra la pandemia.
Diputados o concejales de todos
su antigua especialidad médica
para ayudar en hospitales
casi dos meses en la UCI.
Tras 57 días tumbado en una cama,
física y psicológica
para superar el enorme desgaste
en los casos de coronavirus.
Comenzamos en el Congreso,
Pedro Sánchez ha pedido hoy
de mayo
el horizonte de la desescalada
al Gobierno de incompetencia
sobre todo después
en la que podrán salir los niños.
Buenas tardes.
Sánchez reconoce que es muy posible
desgobierno,
es asumir con humildad decisiones
paseos.
La oposición acusa a Sánchez de
apoyos,
para alargar el confinamiento hasta
gradual.
Tercera prórroga
no habrá pasos en falso.
La desescalada será
y teniendo la segunda mitad demayo
el horizonte de desescalada
y vamos a dar pasos hacia atrás
en función de como se comporte
ha anunciado también
que quiere ampliar
gobierne quien gobierne.
El primer encontronazo a cuenta
sobre la salida de los niños.
Este es un Gobierno que escucha
del confinamiento de los niños,
es verdad, pecamos de prudencia.
Y no diga que han pecado
y con nuestros hijos no se juega
y con la salud de los españoles
en la tribuna.
Que la Cámara guarde
a las cifras de muertos
le ha valido el primer
así no se puede seguir,
esto no va bien.
Aunque ha sido muy crítico
que apoyarán las prórroga.
Por mí, no quedará,
nosotros incumplimos
con su parte.
Aprovechar esta confianza
le ha pedido el presidente delPP.
También Abascal,
y señor Iglesias
El Gobierno si cuenta
señor presidente,
que aceleremos lo máximo posible
la implantación del ingreso
en cambios de criterio
como el de ayer.
El colmo de la improvisación
por orden ministerial?
Y con los del PNV,
que avisa de que solo volverá
a través de sus presidentes,
como máxima autoridad
en sus respectivos territorios
en base al conocimiento más
pero acusa al Gobierno
de relajar el confinamiento
Gobierno,
más cercana al no que nunca.
En el no se sitúa ya
y digital
ineficiente e ineficaz
lo que sería necesario
oposición,
que se ponga en su lugar.
Pediatras y psicólogos ven bien
de los menores de 14 años
pero piden
situaciones familiares.
Dicen que es necesaria
las limitaciones que se pongan.
Concretar en qué van
se va a hacer por igual.
Es lo que reclama las organizaciones
del gobierno
pero piden una mejor
que tener claramente la informacion
no tener dudas de las distintas
de problema ni confusión
en las familias.
Piden que se tengan en cuenta
hasta los 14 años
que podrán salir acompañados
nosotros nos decantamos porque sea
del hogar acompañados de un adulto
y es importante que si hacen medidas
que también estaría
en la importncia de distanciamiento
a las familias
con una situaciónmás complicada
como son padre y madres solteros
que tienen otra realidad
o los niños que están tutelados
esta desescalada.
Las emociones con el respeto
y aseguran que son ellos,
los menores, los que mejor
de coronavirus hasta los 208.389.
Son más de 4000 enfermos nuevos,
aunque la mitad se han detectado
hace tiempo.
Han muerto 435 enfermos.
Fernando Simón dice
hacia el descenso de la transmisión.
El ritmo de contagio se mantienen
4211 nuevos casos
pero, señalan desde Sanidad,
la mitad de ellos se deben
que detectan anticuerpos.
Están recogiendo casos que estaban
no se diagnosticaban, ahora sí.
De ayer a hoy han fallecido
la relación de las muertes
solo con el número
con un 10,5 %.
Sin embargo,
con la población total,
nuestro país está a la cabeza
por cada 100.000 habitantes.
Simón ha destacado
recuperable.
Hasta ahora hemos visto
y seguir observando
en los siguiente dos o tres días.
Sobre las medidas de alivio,
salir a pasear que al supermercado
y, que los científicos hacen siempre
del riesgo epidemiológico.
Otra cosa, dice,
es que sean factibles
las acciones
desde el punto de vista del riesgo,
luego la implementación
han repuntado un 4 % de ayer a hoy.
Ya son 85.914,
afectada por la pandemia,
va a crear un grupo de trabajo
para planificar la desescalada
mascarilla en el transporte público
y evitar la masificación.
El Ayuntamiento de la capital
de dependencias municipales,
con el fomento del teletrabajo
y controles de temperatura
de establecimientos de hostelería
con medidas de seguridad
y garantías para trabajadores
como pueden ser
medidas de seguridad del personal,
como puede ser la colocación
de las terrazas
nos vamos a tener que plantear
pues, posiblemente
el espacio a las terrazas
Los bares y restaurantes
del estado de alarma.
Hoy nadie está en condiciones
de garantizarles
ya se están preparando
para garantizar la seguridad
está en uno de ellos.
¿Qué medidas están tomando?
Se está panadería,
la parte de venta del panal público
unas mamparas,
para intentar garantizar que haya
claros.
La patronal del sector,
está estudiando cuáles serían las
de Las Palmas,
ya están poniendo mamparas,
acondicionado
para que sea más saludable.
Todas las partículas que existan
la propagación
de todo el flujo de aire
habrá que adoptar,
algunos bares y restaurantes
establecimientos hosteleros
y 1.300.000 trabajadores pendientes
fundamental.
"La gente tendrá
de seguridad".
La patronal del sector
un sello de calidad
para los establecimientos
de establecimientos seguros.
Va a haber que hacer
fáciles de aplicar y efectivas.
Creen que las terrazas
para aumentar superficie.
"La separación puede ser grande
en el establecimiento dentro
por lo menos,
medidas específicas
por territorios
demanda y sea posible,
con mascarillas y lo que haga falta,
podamos todos volver a salir
y sin ingresos,
pagar el alquiler de un local
de ropa en Madrid cerradas
desde el 15 de marzo,
cree que la moratoria
dice, han conseguido negociarlo
con los propietarios.
"Los caseros son particulares
y no hemos tenido problema a la hora
y hemos llegado a buen puerto"
Los alquileres suponen
de sus tiendas de electrodomésticos
entre 3000 y 6000 euros al mes.
Por eso, desde el sector creen
a los centros comerciales a negociar
Advierten que pueden llegar a cerrar
el Gobierno
permite a pymes y autónomos
sin penalización ni intereses
mediante el fraccionamiento
en el que ha salido de comisaría
Alex Pastor,
saltándose el confinamiento
y con síntoma de haber bebido.
Alex Pastor, del PSC,
a no declarar
y ha quedado en libertad con cargos.
Su partido
Pastor ha renunciado a la alcaldía.
También a través de su abogado,
ha hecho llegar un escrito,
que las exigencias del cargo ya no
militancia.
Se han postulado abiertamente para
concentración progresista.
El objetivo de esta unión,
es evitar que los populares
11 concejales,
es el que más legitimidad tiene para
no podemos revalidar
esa confianza de liderazgo
y ya se ha visto defraudada".
"Esa situación totalmente anómala
de intentar evitar que gobierne
que a lo largo de este año
el descrédito haya ido en aumento".
El hundimiento
este jueves en el Consejo Europeo
están impactando
Estela García,
la prima de riesgo española está
colaterales.
Los inversores están empezando a
más peligro.
Nuestra prima de riesgo está hasta
subiendo más de un 1%.
Las bolsas europeas se mantienen en
europeo.
Mientras el barril de referencia,
está cotizando en los 11.
Al borde del colapso.
Los casos de coronavirus
en el segundo país con más positivos
por detrás de Estados Unidos.
Allí hoy el presidente Trump
de residencia.
Cristina Olea, en principio,
para los estadounidenses.
Suspende los permisos de residencia.
Afecta a miles de personas que
trabajos temporales.
La cadena alimenticio depende
entrar.
Se ha preparado un nuevo paquete de
de restaurantes parece congelada.
En algunos, al fondo,
comida para llevar.
Cocinando Jesús,
como muchos otros dueños de pymes
el Congreso a finales de marzo.
Estas ayudas deberían dárselas
que se las hayan dado.
Siendo para pequeñas
han ido a parar a grandes empresas,
lo que ha indignado al sector.
La semana pasada se agotaron
los 350 mil millones dólares
y no aplicas para lo poco,
no aplicas para nada
la están aniquilando
estamos entre la espada y la pared
a la casa blanca o a los bancos
lo que yo sé es que
que se cuece ahora en el Congreso.
Sus trabajadores irán
en este país.
La polémica ha llevado
como esta de hamburgueserías,
a reembolsar los préstamos.
Trump le pide lo mismo
sino habrá consecuencias.
Mientras algunos
ya anuncian
que no abrirán tras la pandemia
y otros, más de un mes cerrados,
sueñan que
sí les reserven algo.
Y los que lleguen a Pekín
de cuarentena,
en lugar de dos,
sobre todo
a ciudadanos chinos
sigue limitada
a diplomáticos
es de cuatro semanas,
en algunas zonas fronterizas
evitar los contagios importados.
En Alemania sigue poco a poco
algunos comercios aunque los bares,
restaurantes y gimnasios
mantener la distancia de seguridad
y, las tiendas se adaptan
ha llegado
y, no se puede decir que se
muy pocos clientes,
incluso algunas tiendas han esperado
casi nada
y no sabemos cómo va a ser
de trajes y camisas a medida
han invertido mucho dinero
para comprar un escáner
a tomar medidas.
Los datos se trasmiten
de forma digital
entre clientes y entre empleados.
Pero a parte de acercar las prendas
las tenga a mano,
no hemos visto medidas especiales.
Y poner a disposición de clientes
está recuperándose bien
"El primer ministro
británico Dominique Raab,
que sustituye a Boris Johnson
de su Parlamento
ha tenido
como líder del partido laborista.
Hoy se ha sabido
que 69 trabajadores del personal
al gobierno
por no haberles provisto de medios
con toda su población confinada
y las fronteras cerradas.
Allí, las cifras oficiales recogen
en uno de los hospitales,
cerca de la capital,
donde se trata a enfermos
a las afueras de Rabat,
han señalizado en rojo
a posibles contagiados.
Aquí hay 120 camas disponibles
para los que den positivo
casi en su totalidad,
para acoger a enfermos
el acceso a esta zona.
Solo personal autorizado
para atender a un número
ingresados en situación estable.
"Los tratamos
para reducir la carga viral,
nos explica el Doctor Hamid
en la Unidad de Reanimación
pero bajo estrictas
esta pantalla protectora.
Dentro solo hay dos casos
residentes en Rabat y extranjeros
con o sin papeles tienen derecho
del equipo".
Además de tratamiento médico,
los enfermos de Covid
su confinamiento.
Con las fronteras cerradas
y ante la imposibilidad
a la península a migrantes del CETI
de Melilla, que está al doble
de 51 personas
y el viernes de otras 21.
A ese CETI, ya saturado,
el pasado 6 de abril
y que están ahora en cuarentena.
En las próximas horas pasará
detenido ayer en Almería,
al que consideran
hace diez días,
la policía nacional,
que alquiló
junto a otras dos personas.
"Se trata de una persona
Sirio-Iraquí,
con un perfil criminal
en diversas publicaciones
que muestran imágenes de sus
José de la Mata imputa
a 12 ex altos cargos de
Felip Puig, Irene Rigau,
Jordi Jané y Pere Macías.
En un auto al que ha tenido acceso
donaciones ilegales al partido.
Además el juez en otro auto archiva
en Cataluña, Rafael Ribó,
por el viaje a la final
en la Asamblea madrileña,
Isabel Serra,
ha sido condenada a 19 meses
lesiones y daños.
El Tribunal Superior de Justicia
dió empujones y arrojó objetos
contra varios policías durante
que recurrirá la sentencia.
3 semanas después
de que se le practicara una cesárea
con su hijo.
Dió a luz con coronavirus
desde el 23 de marzo.
Ella estuvo grave, en la UCI
están bien,
aunque el pequeño estará
de los pacientes más graves
en las unidades
de secuelas
que se conocen como síndrome
y psicológicas
que necesitan rehabilitación.
Durante esta pandemia los casos
ha estado en la UCI 57 días
y hoy pasa a planta.
Sus familiares y médicos
están convencidos de que es
en UCI por coronavirus
hasta el momento.
Pero la batalla no acaba en la UCI.
Una larga estancia tiene
habituales del síndrome post-uci
Déficit de atención,
dificultad para conciliar el sueño.
En España hay 25 UCIS
con programas de rehabilitación
URSS y no sea un bloqueo.
Una tarea que involucra a todos,
profesionales, sanitarios
en funcionamiento
del hospital más grande de España
por COVID 19
es el 10% de los hospitalizados
ha dado 3.200 altas
El 90% de los sanitarios
la cabeza en el ala.
Le pregunto por 3 vez.
Porque esconde a los fallecidos en
reales?.
Pues a reconocer algún error y pedir
autonómico,
tampoco el gobierno de España,
si uno mira cuando se decretó el
antes.
Muchas gracias.
Señor Sánchez,
coincide con su portavoz,
con que los españoles teníamos que
soberbia e incompetencia y mentiras.
Como lo de la letalidad en la
marzo,
autorizó hasta 77 concentraciones.
Mentiras como la sanidad,
1 región como Madrid,
solidaria,
ha incrementado sus plantillas.
Ha abierto 12 hospitales públicos,
a pesar del voto del Partido
haciéndonos responsable de sus
errores?.
Siempre estamos a favor del diálogo.
Llevo 2 años intentando pactar de
colaboración con el gobierno.
Que ayer en el PSOE,
no quiso constituir la comisión?.
Lean telefoneado los socios para
últimas preguntas.
Para quién eran las comisiones en la
civil,
sobre todo va a pedir el rescate a
apoyo.
Muchas gracias.
De todas formas,
el señor casado busca excusas para
Popular,
ustedes no dicen nada,
no recogen el guante que ofrece el
muchos saneamientos que
necesitábamos.
Abrir espacios de diálogos con las
sociales,
con los sindicatos,
con los empresarios.
A la hora de la vuelta de los
manera acertada pero también hemos
tenido aciertos en la gestión.
Su partido y usted no han cometido
últimos 15 años.
El deterioro que ha habido en la
sanidad pública,
no tienda que ver con su gobierno?.
Que gobierne el Partido Popular en
Popular?.
Son preguntas que nos podemos hacer
reproches.
Extiendo la mano en esa
Abascal del grupo parlamentario de
Vox.
Señor Sánchez,
respalda el presidente del gobierno,
las llamadas del vicepresidente del
monarquía parlamentaria.
Los respalda las críticas de su
una ceremonia pública,
lo habrá visto,
hemos prometido lealtad al rey.
Y hacer y cumplir la constitución.
Señor Abascal.
Pensaba que podía intentar no
la mayor.
Su vicepresidente a traicionado el
vicepresidente.
El 14 de abril,
respalda sus críticas al jefe de
los ciudadanos españoles,
críticos con el gobierno,
se les vigila a través de las
gobierno.
Que va hacer con su
guardia civil,
a su vicepresidente lo que hace es
críticas que ha hecho a su majestad
el?.
Muchas gracias.
Señor presidente del gobierno.
La verdad es que me dé con cierta
libertad de expresión.
Pero también es el Torquemada que
produjo hace casi 45 años.
Cuando se cambió de la dictadura la
representados,
estuvimos con la democracia.
Quienes estuvieron con la dictadura,
son a los que homenajean en los
general del PSOE,
con una historia 140 años,
estuvimos con la constitución
democracia.
Escuchándole,
me ha venido a la mente las palabras
enfermo,
que lo califican como una
nosotros,
es que ustedes defienden un modelo
en la que cabemos todos.
Muchas gracias.
Pregunta del diputado del grupo
dar respuesta a los abusos que se
están produciendo durante esta
de la norma,
es absoluto,
los abusos si se producen,
es absolutamente minoritario,
la media de propuesta de sanción,
incluso por comunidades autónomas,
supera el 1%.
Si hablamos de detenciones es mucho
hacer es elaborar a categoría lo que
es solamente una anécdota.
La verdad es que no me refería a la
se saltan el confinamiento.
Tampoco me estoy refiriendo a los
aleados por los que los graba.
Lo podré comentar mañana en la
una mascarilla vale 12 E,
en Córdoba 9 E,
que tuvieron más suerte.
En Irún 28 E.
Lo antes 12 E.
En Jijona un gel de euros.
Una mascarilla 12 E.
Y unos guantes 10 E.
Sé que han anunciado e incluso han
pormenor.
Y no que reduzcan el IVA sino que lo
55.000.000.000 E en presupuesto
militar.
Lo digo porque algunos de ustedes
ganado con ese dinero pero si se las
que se han perdido.
No escatima en con esto.
Ya que les gusta tanto hablar de
enfermedad,
1 pandemia de género,
de raza y de clase.
Muchas gracias.
Señor presidente del gobierno,
desde luego los ejemplos que apuesto
política y al conjunto de la Cámara.
El que objetos de primera necesidad
una serie de medios,
que nos debe llevar a la reflexión,
1 de las lecciones que tenemos que
y tener industria propia.
Esto lo que está haciendo el
control de precio en las
mascarillas.
Así es como va a operar el gobierno
posible.
Sobre todo para los colectivos más
horas.
Esta emergencia sanitaria ha hecho
vuelvan a ponerse
la bata de médico, enfermero,
que vuelvan a ejercer
con sus cargos públicos.
Cinco años después de dejar
y diputado socialista en Les Corts,
ha decidido volver a ponerse la bata
no me lo pensé dos veces.
Cuando uno elige ser sanitario
porque lo que quieres es ayudar.
Con menos actividad
otorrinolaringólogo,
se ha volcado en esta crisis.
Él ha liderado la primera operación
para evitar contagios:
Son pacientes muy inestables
y hacer la traqueotomía allí,
según ese procedimiento de seguridad
ella suele ser su rival.
Pero ahora
como anestesista en la UCI.
En la época
como nos hubiera gustado
pues ha sido duro,
entre de preocupación
y de orgullo de pertenecer
Toledo, neonatólogo,
cree que a la política le ha faltado
a recién nacidos y prematuros
a estar dos semanas, prácticamente,
atendiendo a personas
en cuanto a la atención
en cuanto a volver de nuevo
los profesionales
de atención primaria
como esta diputada de Ciudadanos
que político
y en estos momentos que ya te digo
que la actividad parlamentaria
se está dedicando aquí.
Su prioridad está ahora
de 96 céntimos para las mascarillas
ha generado dudas
rentable su venta
y dicen que un precio tan bajo
ha comenzado a regular el precio,
de momento,
a 96 céntimos la unidad.
Nuestro precio de coste
de las últimas que hemos tenido
con el stock que ya hay,
la patronal teme
como para encontrarlo
en los mercados.
Es un precio muy justo.
La semana pasada hubiera provocado
mercancía
y no solo por avión urgente,
que es de las cosas
anterior
que es la que genera estos precios
esta medida depende, dicen,
de que haya competencia.
Aún no ha entrado en vigor.
La iniciativa se pactó ayer
y representantes de las comunidades.
Fuentes del Gobierno explican
de la pandemia
algunos colegios profesionales.
Vamos a acabar con la figura
este material quirúrgico,
a través de nuestra propia
en atajar el problema
con la bajada del IVA
de los hospitales.
El que tiene que pagar
más el 4,5 de recargo del IVA.
El Gobierno ha iniciado los trabajos
un millón de euros
a la Universidad
contra el COVID-19.
La donante,
por agradecimiento a España.
La universidad había lanzado
de protección con impresoras 3D
o la fabricación de respiradores.
El rector asegura que utilizarán
y estudios de seroprevalencia.
Una de las técnicas
la transfusión de plasma sanguíneo
de personas
la Fundación Progreso y Salud
en 14 hospitales públicos.
El objetivo es que,
de los anticuerpos de los donantes
para luchar contra el virus.
Una manera de combatir una infección
es utilizar los anticuerpos
o una bacteria.
Anticuerpos que comienzan
con un patógeno.
Si somos capaces de que la persona
ya tenga los anticuerpos
la infección se complique.
Es lo que se hace
la covid 19,
un plasma que contiene anticuerpos.
Participarán 70 pacientes en un
asistida,
pero que los médicos preveen
a generar por sí mismo anticuerpos,
y ahí es donde queremos ayudar.
Es aportarle anticuerpos
y acabe entrando en la UVI
y requiriendo una ventilación
una respuesta inflamatoria excesiva.
Por eso se produce una insuficiencia
se produce una hipercoagulabilidad,
y muchas personas de estas,
en una fase temprana
reduce esta respuesta
sigue buscando una vacuna.
El estado de alarma dejó inactivos
de carácter profesional.
Algunas comunidades
su acceso con limitaciones
para evitar contagios.
Es el caso de Aragón.
Deborah Sebastian.
En estos huertos urbanos,
están llenos de hortalizas y
han podido acercarse.
En Aragón no está permitido
autoconsumo.
Y puedas acreditar que lo necesitas
esa comida para subsistir.
Otros utilizan la excusa de ir al
de una normativa específica
sobre el cuidado
interpretaciones.
"Ahora parece que en Cataluña
de la Guardia Civil que dice
que se puede ir al huerto
y es de la Guardia Civil
Cataluña, País Vasco, Extremadura,
Madrid o Valencia,
siempre que el huerto esté en
se plantean normativas similares
para reactivar los huertos
y recolección.
"Frustración, porque aparte
a expensas de lo que pase,
de lo que decida la administración.
de si se nos multa,
si no".
"La gente en muchos sitios
de autoconsumo piden al gobierno
que clarifique la situación
se abastecen de ellos
y amortiguan su economía.
"Que nos digan cómo podemos hacer,
ya abren huertos urbanos
limitando el acceso
de desinfectante
para las herramientas".
El calendario agrícola apremia,
y es momento de preparar el terreno
y también la Feria de Sevilla,
el sector taurino augura
de Toros.
A eso se suma la falta de ingresos
o toreros.
Esta tarde se reúnen con el Ministro
como Fallas,
Sevilla o Madrid se han ido a negro.
También sanfermines.
No se sabe qué pasará
parte de un espectáculo de masas,
serán de los últimos
a ganaderos grandes y pequeños.
Criar un toro de lidia,
500 euros por cabeza.
Además no se pueden torear
al gobierno y una rebaja del IVA.
Esta tarde el sector se reúne
en esta crisis.
Hoy, 22 de abril, se celebra
el Día de la Tierra
y con gran parte
más bajo de los últimosaños.
Varias universidades
del año pasado.
Apenas se veía por la contaminación.
Tras el cierre durante unos meses,
y han vuelto las visitas.
Muy contentas por respirar aire
la Torre Eiffel.
Ahora parece que se hubiera retocado
emergen los monumentos.
Ayudados por satélites
como Harvard, Princeton
o dos italianas relacionan
con gracias a las partículas
en suspensión que lo mantendrían
sino acelerarlo,
dice el profesor Setti, de Bolonia.
Como ejemplo, el 12% de mortalidad
del resto del país.
También señalan que en zonas
mas enfermedades respiratorias.
El aire más puro y las calles
de un pueblo italiano.
Cabras montesas paseando
incluidas crias
peligrosamente muy cerca
han encontrado un cuerpo sin vida
que podría ser el del ciclista
la corriente del río Gurri.
En las tareas de búsqueda
y Mossos de Esquadra.
Es una de las consecuencias
de algunas localidades de Girona,
como Torroella de Montgrí.
Gemma Esteba,
¿Cuál es la situación
límite de su capacidad.
Otro de los ríos que ha preocupado,
es el río ter,
que se ha desbordado en algunos
vecinos,
después de que la fuerza del agua
poco.
Netflix estrena 'Tyler rake',
en el papel de mercenario.
Él también está confinado
una entrevista a Televisión Española
Y ya se sabe,
que la cita es de madrugada,
no se le puede decir
transoceánica.
Hemsworth en Australia, el director
ajustes de plano
y que comience la más atípica
la pesadilla.
Bueno, siguiente parada,
contrarreloj
para salvar a un adolescente
cuando las cosas se ponen feas
y que ha sudado la gota gorda
para convertirse en una máquina
en todo el planeta
acompañado de los vengadores
y comparte su preocupación
y el tiempo se acaba así que.
La siguiente cita
adrenalina está garantizada.
Y sobre el final de la Liga,
los futbolistas tienen serias dudas
largas.
Diego Llorente deja las bolsas
desde su casa a TVE para contarnos
qué cuenta las horas
me miraba en el espejo
y parecía sacado de una película.
Lo único que queremos es entrenar
de la Liga
en querer volver a entrenar
el Csd dijo que había que esperar
que les preocupa a los jugadores?
Era solo correr, era una opción
otra parte no
aqui prima el bien común de todos
pero sin concentraciones,
ese parece el deseo
de una Copa del Rey
que se tuvo que aplazar.
Lo dice Diego Llorente,
del próximo año
y que nos confiesa
una barbacoa en su terraza
con su mujer y su hija.
Los entrenamientos
ayudan a mantenerse en forma,
pero no llegan
perdido
hasta un 20 por ciento
de élite.
Cuando hay una inactividad grande,
el futbolista cambia músculo
en una cinta o en el jardín,
tampoco tienes el nivel
en un entrenamiento.
El parón del fútbol
a una pretemporada.
Las distancias a alta intensidad
hacer de una manera muy progresiva
para intentar evitar ese tipo
reproducir ellos
durante esta época de parón
es una serie de estímulos
poco a poco.
Volver prematuramente incrementaría
que se sufren en un partido,
no se pueden reproducir en casa,
por eso recomiendan 3 semanas
pero es lo mínimo.
Una semana en trabajos individuales
con lo técnico-táctico.
Unos plazos más necesarios si cabe,
por la gran concentración
a rodar.
Hoy, que el congreso vota la tercera
de nuevo del personal sanitario.
Mañana se cumplen 40 días
luchando contra el coronavirus.
Por si a las ocho de la tarde
nuestros aplausos,
hoy desde el Telediario